Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/aboutCertError.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Untrusted Connection
zh_tw: 不受信任的連線

source: This Connection is Untrusted
zh_tw: 這個連線未受信任

source: You have asked &brandShortName; to connect securely to <b>#1</b>, but we can't confirm that your connection is secure.
zh_tw: 您要求 &brandShortName; 和 <b>#1</b> 建立安全連線，但是我們無法確認目前的連線是安全的。

source: Normally, when you try to connect securely, sites will present trusted identification to prove that you are going to the right place. However, this site's identity can't be verified.
zh_tw: 一般來說，當您建立安全連線時，網站會提供身分識別以證明您連到了正確的地方。但此網站的身分無法被驗證。

source: What Should I Do?
zh_tw: 我該怎麼辦？

source: If you usually connect to this site without problems, this error could mean that someone is trying to impersonate the site, and you shouldn't continue.
zh_tw: 若您平常不會遇到這個問題，此錯誤訊息代表有人正試著假冒該網站，您不該繼續瀏覽。

source: Get me out of here!
zh_tw: 帶我離開這裡！

source: I Understand the Risks
zh_tw: 我了解此安全風險

source: If you understand what's going on, you can tell &brandShortName; to start trusting this site's identification. <b>Even if you trust the site, this error could mean that someone is tampering with your connection.</b>
zh_tw: 如果您知道為何錯誤，您可以讓 &brandShortName; 改信任此身分識別資訊。 <b>即便您信任此網站，此錯誤依然代表有人正試著假冒該網站。</b>

source: Don't add an exception unless you know there's a good reason why this site doesn't use trusted identification.
zh_tw: 除非您有理由確定此網站身分識別資訊沒有問題，否則切勿新增例外網站。

source: Add Exception…
zh_tw: 新增例外網站…

source: Technical Details
zh_tw: 技術細節
